Fumizuki Akademisi'nde yaz geldi.
Güneşin parladığı ve suların etrafa saçıldığı bir mevsim.
Ah, evet, burun kanamaları da cabası.
Yalnızken büyüyen şey nedir?
Bir şans daha, bir şans daha!
Asla, asla vazgeçme!
Asla vazgeçme!
Başka biriyle buluşmak kolay
Daha sormadan ne diyeceğime karar verdim
Geçtim mi kaldım mı diye kalbim hızla çarpıyor
Bu aşk mücadelesinde panik yapamam
Çalış! Çalış! Çalış! Bütün gece uyutmuyor
İçimde dâhi bir hayalperest var
Herkesin dilekleri gerçek olsa harika olurdu
Başkalarının hayatlarını umursamayacağım
Mükemmel alan tamamlandı!
Kesinlikle seni bekliyor olacağım!
Mükemmel alandan sesini duyabiliyorum!
Ah! Kulak! Kulak!
Neden? Neden seni görünce duramıyorum
Eğer danışmanın olsaydım
"Arkadaş mıyız?" "Evet, arkadaşız."
Ama sınavdan 0 alarak kaldım
Hayır! Tekrar deneyeceğim! Ve tekrar!
Ciddiyim. Bir şans daha, lütfen.
Gelecekte bizim için daha iyi şeyler var
Şu anki hayatımdan daha iyi.
Altıncı Ders
Ben ve Havuz ve Mayo Cenneti ve...
Ah, doğru, Yuuji.
Ne?
Gazı kesmişler, sadece soğuk su var.
Girmeden önce söyleyemez miydin, şerefsiz!?
Kusura bakma, dostum.
Kalpten en uzak olan uzuvlarından başla,
sonra yavaşça içe doğru ilerle...
Bak, soğuk suyla nasıl duş alınırı sormadım!
Senin problemin ne be?
Oh, biliyorum! Soğuk duş al, hemen sakinleşirsin!
Zaten sinirimi bozan şey de bu, gerizekalı!
Tanrım, adamım, gazın kapalı ve yenebilir sayılabilecek hiçbir şeyin yok.
Cidden, nasıl hâlâ hayattasın?
Bu çok kaba.
Yenebilir sayılabilecek bir şeyim var.
Bunlardan bolca kalori alırsın.
Salata yağı içmek pek bana göre değil.
Buzdolabına bak, adamım. Tamamen boş.
Bu kaba. Boş değil.
Her neyse, bunu kendimi sakinleştirmek için kullanacağım.
Peki hangileri senin?
Kola, kahve, ramen ve soğuk Çin erişteleri.
Seni pislik! Beni lanet çubukları yemeye zorlayacaksın, öyle mi!?
Bekle, ciddi misin?
Eh, inorganik plastik poşete kıyasla daha yenebilirler.
Hiç çubuk almayacaksın.
Bunu ellerimle yiyecek değilim.
Hey, merak etme, senin için de bir şeyler getirdim.
Light kola, konjac jölesi ve agar.
Bunlardan hiç kalori alamam!
Hey, düşünceli olmaya çalışıyorum. Şişmanlamanı istemiyorum.
Bunun endişelenmem gereken bir şey olduğunu sanmıyorum!
Eh, aldığın tek şey şeker ve yağ.
Çünkü yediğim tek şey bu!
Şimdi sinirleniyorum!
Ne? Kavga mı istiyorsun?
Tabii.
Zaten seninle hesaplaşmayı planlıyordum.
Harika. Ben de.
Gözüme geldi!!
Fena değil...
Sen de...
Ama daha yeni başlıyorum!
Sana karşı eli hafif tutmayacağım!
Personel bundan sonra yemeklerin tadını çıkardı.
Bunun pek bir şey başardığını sanmıyorum...
Evet...
Personel bundan sonra yemeklerin tadını çıkardı.
Kahretsin, şimdi yapış yapış oldum...
Duş almam lazım...
Önce sen, Yuuji.
Aklımı kaçırmış olmam gerekirdi.
O zaman ne yapacaksın?
Sıcak su olan bir yer bulacağım.
Anlıyorum.
Yani izinsiz girmenin, duşları kullanmanın ve mayo giymenin bahanesi bu mu?
Eklemek istediğin başka bir şey var mı?
Her şey onun suçu!
Bana yiyecek bir şey getirmediğin için senin suçun!
Hayır, gaz faturalarını ödemediğin için senin suçun!
Su olduğu sürece ben iyiyim!
Bahse varım senin suyun bile düzgün çalışmıyordur!
Yeter. Sanırım şimdi anladım.
Aynen öyle! Benim suçum değil!
Şimdi anladım ki ikiniz de tamamen farklı bir zeka seviyesindesiniz!
Ceza olarak önümüzdeki hafta sonu buraya gelip havuzu temizleyeceksiniz!
Evet, efendim...
Bu oldukça sert.
O kadar büyük bir havuzu temizlemek için sabırsızlanmıyorum...
Böyle deme.
Havuzu temizlediğimiz karşılığında istediğimiz kadar kullanabileceğimizi söylemedi mi?
Voyeur, gelip yardım etmek ister misin?
Pas geçiyorum.
Bu arada, Himeji ve Shimada'yı da davet ediyorum.
Fırçaları ve deterjanları ben getiririm.
Kulağa eğlenceli geliyor.
Gelebilir miyim? Yardım etmek istiyorum.
Tabii ki!
Hey, ne konuşuyorsunuz?
Oldukça ilginç geliyor.
Bu hafta sonu havuz bizim için ayrıldı.
Gelmek ister misin?
Havuz... Yani mayolar, değil mi?
Mayomu giymem gerekecek...
Akihisa Vizyonu
Ah evet, Hideyoshi de geliyor, böylece mayosunu Akihisa'ya gösterebilir.
Nasıl görünüyorum?
Bu çok ucuz, Kinoshita!
Kendine güveniyor olabilirsin, ama...!
Katılıyorum! Adil değilsin!
Neden bahsediyorsunuz ki?
Yani, siz ikiniz geliyor musunuz, gelmiyor musunuz?
Evet!
Tabii ki!
Yapacak çok hazırlığım var.
Haklısın. Düzgün hazırlanmak önemli.
Biraz kilo vermem gerekiyor...
Tamam, şimdi sadece Shouko'ya haber vermem gerekiyor.
Kirishima'yı da mı davet ediyorsun?
Demek sonunda adam oldun.
Akihisa, eğer Shouko sonradan öğrenirse,
sence bana ne olur?
Özür dilerim.
Günaydın, çocuklar!
Günaydın, Yoshii.
Bugün havanın bu kadar harika olmasına sevindim.
Bugün için yeni bir mayo aldım.
Ne tür?!
Şort.
Onlar erkekler için!
Hayal kırıklığına uğradım.
Sana inanamıyorum, Hideyoshi.
Beni o kadar mı sevmiyorsun?
Burada suçlu olan neden benim?
Günaydın, Bay Aptal!
Hazuki...
Beni onu getirmeye zorladı.
Artık hepimiz burada olduğumuza göre,
giyinip havuz başında buluşalım.
Tamam!
Hey, hadi ama.
Burası erkekler tarafı.
Sen ve Hideyoshi diğer tarafı kullanmalısınız.
Sadece şaka yapıyordum!
Yapmıyordum.
Hadi, ikiniz de. Şakayı bırakın.
Sen de mi!?
Hayır! Kızlar odasına tek başıma giremem!
Eğer Yuuji'nin önünde giyinmeye cesaret edersen...
Sizde ne problem var?
Merak etme, Hideyoshi.
Bak.
Erkek Soyunma Odası
Kadın Soyunma Odası
Hideyoshi Soyunma Odası
Yani "Hideyoshi" kendi başına bir cinsiyet mi...
Beklettiğim için özür dilerim!
Ah, Hazuki-
Bu bir suç değil mi?
Avukatımı aramak istiyorum.
Sizler mayolu bir ilkokul çocuğundan mı tahrik oluyorsunuz?
Hey, Hazuki!
Onları geri ver! Cidden!
Ah, ups...
Göğüsler...
Bunlarla oynama!
Bana bir servete mal oldular!
Şunlar göğüs pedi değil mi-
Tanrım!
Hiçbir şey görmedin! Kesinlikle hiçbir şey görmedin!
Tabii ki! Hiçbir şey görmedim! Kesinlikle hiçbir şey!
Biri benim için deklanşöre bassın...
Onları almak için aylarca biriktirdim... Hazuki, seni aptal!
Neye bakıyorsun?
Komik bir şey mi var?
Yok, harika görünüyorsun.
Cidden mi?
Göğüslerin, büstün ve şeylerin çok ince, ve gerçekten-
Az önce ayak parmağımı kırdın!
Az önce bana üç kere düz mü dedin?
Buna kızacak bir şey yok.
Belli etmiyor olabilir ama o mayoda nasıl göründüğünü gerçekten beğeniyor.
Ah, seni şakacı! Bana gerçek hislerini saklamana gerek yok!
Tamam, saklamayacağım. Göğüslerin gerçekten küçük.
Gözlerini patlatacağım.
Gözlerim...! Gözlerim...!
Böylece başka kızlara bakamayacaksın.
Güzelsin.
İltifatın için içtenlikle teşekkür ederim.
Yuuji, senin de ona söyleyecek bir şeyin var, değil mi?
Shouko...
Bana biraz mendil ver... gözlerim durmuyor...
Yüzme kıyafeti hakkında ne düşündüğünü soruyor.
Göremiyorken ona bunu nasıl söyleyebilirim ki!?
Vay be, Yuuji tam bir salak. Değil mi, Röntgenci?
Ha?
Röntgenci!
Pardon, ben gidiyorum...
Lanet olsun! Kim?
Röntgenci'ye bunu kim yaptı?!
Özür dilerim! Arkadaki kurdeleleri bağlamak çok zaman aldı...
Kan kaybı kritik seviyelere ulaşıyor!
Bu... biyolojik bir silah mı?
Yoshii?! Sorun ne?
Minami'ye ne oldu?
Bazen üzüldüğünde Almanca konuşmaya başlar.
Ne oluyor? Ne oldu?
Bakma.
Herkes burada mı?
Hayır, Hideyoshi henüz gelmedi.
Acaba ne giyecek?
Mayo.
Ah tabii...
Geç kaldığım için özür dilerim.
Öldü
Kan akmaya devam ediyor...
Beni öldürün artık.
Öldü
Herkes burada, değil mi?
Kinoshita, bize kin mi besliyorsun ne?
Hain!
Söz veriyorsun sonra da bizi arkadan vuruyorsun!
Çok tatlısınız, bayan!
Erkek olduğumu anlamıyor musun?
Ama kız mayosu giyiyorsun!
Ne?!
Satıcıya normal mayo istediğimi söylemiştim!
Doğrusu, çoğu insan ilk bakışta seni kız sanır.
Yuuji, gözlerin iyi mi?
Merak etme, yavaş yavaş düzeliyor...
Burada görmemen gereken çok şey var.
Özgürlük ya da ölüm! Hemen!
Burada görmemen gereken çok fazla şey var.
Al sana!
Shouko... Sh-Shouko...
Yoshii, yüzmekte çok iyisin!
Bana katılmayacak mısın?
Aslına bakarsan, yüzme bilmiyorum.
Sadece suyun üstünde durabiliyorum.
Sana öğreteceğim.
Yüzmede oldukça iyiyimdir.
Gerçekten mi? Teşekkür ederim!
Genelde tam tersi olur – A rütbesi, F rütbesine derslerinde yardım eder.
Sanırım şu an Minami A, Himeji ise F!
Yakından bak! En azından B'yim ben!
Bu arada, Yuuji, ben C'yim.
Ne diyorsun sen?
Hey, Waterdevil oynayalım.
Waterdevil? Suda polisler ve hırsızlar gibi bir şey mi?
Hayır.
Waterdevil'de, "ebe" olan kişi diğerlerini kovalar,
ve onları boğmayı başarırsa kazanır!
Evet, gerçekten şeytani bir oyun!
Ama oldukça tehlikeli de.
Bence iyi bir fikir değil.
İzin vermeyecek misin?
İzle şimdi. Kirishima!
Ne oldu?
Yuuji ile Waterdevil oynamalısın.
Kurallar basit.
Kazanmak için tek yapman gereken, Yuuji'yi boğup sonra ona suni teneffüs yapmak.
Biri... Biri beni kurtarsın!
Gördün mü? Tehlikeli.
Ona bunu yapmasını sen mi söyledin!?
Çok inatçısın...
Bırak beni! Sana hiçbir şey yapmadım!
Ha? Rep?
Aiko?
Sen A sınıfından Kudou değil misin? Burada ne yapıyorsun?
Yüzme takımındayım.
Başka biri de geldi.
Abla! Havuza gideceğini neden söylemedin bana?!
Burada ne işin var lan senin?
Seni bu iğrenç, aşağılık pisliklerden korumam için özel bilgi kaynaklarım var!
Üstümü değiştireceğim.
Bu arada, gözetlemeye kalkarsan yakalanma.
Az önce bize yeşil ışık yaktı.
Gitmezsem erkek değilim.
Bunu yapmak istiyorsan, Yoshii, sonuçlarına hazır olmalısın.
Cenaze arabasıyla eve gitmek mi istiyorsun?
Bir şekilde bu kötü bir fikir gibi geliyor...
Kişisel güvenlik adına, gözetleme işini Voyeur'ün kamerasına bırakıyorum.
Lanet olsun!
Yüzmekten sonra acıktım be.
Yanımda bir şeyler getirdim.
Kaç kişi geleceğini unuttuğum için söylememiştim ama...
Bu sabah üç waffle yaptım.
İlk yıllık...
...en hızlı yarışmasına hoş geldiniz!
Bu bir ölüm kalım mücadelesi!
Evet!
Kurallar basit.
Havuzun etrafında bir tur. İlk bitiren kazanır!
Himeji üç zehirli waffle yaptı. Dört yarışmacımız var.
Kazanan yarışmacı waffle yemekten kurtulacak ve hayatta kalacak.
Başlayalım.
Hazır...
Voyeur çok kan kaybetti...
ve Hideyoshi'ye fiziksel olarak yenileceğimi sanmıyorum.
Dikkat...
Yani...
...tek rakibim sensin.
Başla!
Göster kendini!
Ucuz numaraları bırak!
Aynen katılıyorum!
Fena değilsin, Akihisa.
Beni yenmek için daha fazlası gerek!
Şu an kavga etmeyin bence.
Diğer iki yarışmacı çoktan dönüş yolunda.
Hassiktir! Kaybediyorum!
Bu kötü oldu.
Voyeur'la ben ilgilenirim! Sen Hideyoshi'yi hallet!
Tamam!
Beni geçemeyeceksin!
Ha?
Bu da ne?
Aki!
Yoshii, ne yapıyorsun?!
Bekle... Bu...
Bu Hideyoshi'nin... değil mi?
N-Ne?
Yoshii!
Aki!
Kinoshita, göğsünü kapat!
Neden yapayım!? Ben erkeğim!
Hiç pişman değilim.
Bunu temizlemek epey zahmetli olacak.
Eğlenceliydi.
Aynen.
Şu an bayılacak gibi hissediyorum.
Muhtemelen yorgunluktan değil, anemiden kaynaklanıyordur.
Haklı.
Banyoya gitmeye ne dersin?
Ben varım!
Hadi ama.
Burası erkekler tarafı.
Sen ve Hideyoshi diğer tarafı kullanmalısınız.
Sadece şaka yapıyordum!
Yapmıyordum.
Hadi ikiniz de, oynamayı bırakın.
Yine mi başlıyoruz!
Kadınlar banyosuna tek başıma giremem!
Endişelenme, Hideyoshi.
Bak.
Banyo
Erkek
Kadın
Hideyoshi Banyosu
Demek ki çoktan yayılmış...
Bu harika.
Güzel ve sıcak...
Sorun ne, Voyeur?
Kızlar duvarın diğer tarafında.
Ne?!
Ne yapıyorsunuz?
Bu yasal! Yasal!
Hadi birbirimizi yıkayalım!
Hamamda olan her şey yasaldır.
Ne demek istiyorsun? Ne yapmak istiyorsun?
Şey... Büyük göğüslere sahip olmak o kadar da harika değil.
Omuzların ağrıyor. Gerçekten can sıkıcı.
Hepsi böyle diyor!
Akihisa, şampuanı uzat.
Al.
Bu benim aldığım sabun değil mi?
Eh, hala köpürüyor, o yüzden daha fazla almama gerek yok diye düşündüm.
Sana sorduğum için ne kadar aptalım.
Hey, Shouko. Şampuanını uzat.
Teşekkürler.
Yuuji, sabunu uzat.
Al.
Sanki şimdiden evlisiniz gibi!
K-Kes sesini, Himeji!
Bu lafı ciddiye alırsa ne olacağını bilmek istemezsin!
Bir sorun var-
Hayır! Dur!
Abla, hamamda havlu takmanın hiçbir mantığı yok!
Şunu çıkar ve benimle biraz eğlen!
Neden hep benim başıma geliyor!?
Hey, biliyor muydun?
Hamamdaki küvetlerin hepsi birbirine bağlı.
Bir popo mu?
Belki suyun altına dalarsan bir şeyler görebilirsin.
Hadi deneyelim!
SICAK!
Sıcak suyun geldiği yer orası!
Önce kendimizi soğuk suyla ıslatmamız lazım!
Hadi tekrar deneyelim!
Tanrım! Lanet olsun gözlerime!
Ne talihsizlik.
Kahretsin... Bunun bedelini ödeyecek!
Bunu yaptığına pişman olacak!
Ne gerekiyorsa yapacağım ve göreceğim!
Bu demir bileklik sayesinde, öğretmen izni olmadan da Bir Varlık çağırmak mümkün.
Uyan!
Varlık Çağırılıyor...
Çağır!
Git!
Bu Aptal Bey'in Varlığı!
Görebiliyor musun?
Benim Varlığım görebiliyor, ama hiç heyecanlanmıyorum!
Bu.
Doğru! Eğer Varlığıma bir kamera verirsem...
Varlık Çağırılıyor...
Çağır!
Bu pek de iyi bir fikir değil!
Senin Varlığın bu savunma hattını geçemez.
İzle ve gör!
Git!
Ahh...
Öldürülenler ek ders alacak!
Bu Ironman neden burada?
Bekle, sen orada ne yapıyordun?!
Adamım, hiç şansı yok. Bekle, sen orada ne yapıyordun?!
Oh, kazandım.
Baka, eve git!
Okul bitti, artık huzur zamanı
Eğer onu birine benzetecek olsam
"O gerçek bir melek!"
Sonra aniden bir not eğlencemi bozdu
Dedi ki, telafi sınavım var!
Bu cehennem!
Arkadaşlarımla şaka yapıyordum,
"Bu kadar aptal biri olamaz!"
Ama içimde bir yerlerde,
Çığlık atıyordum,
"O bendim! Ben o kadar aptalım!"
Park yerindeki "Aylık" yazısını
Şirketin adı sanmıştım!
Uzun süre boyunca...
Aptallık erkeksi bir karakterdir
Bu bizim sağduyu eksikliğimiz mi?
Kurallar bu dünyada işe yaramaz.
Her gece Kore barbeküsü ye ve kitleleri devir!
Bak!
Batıdan doğan güneş şimdi batıyor.
Koş! Neredeyse akşam yemeği vakti.
Eve gidelim!
Soru 7:
Japon Medeni Kanunu'na göre evlenme yaşı kaçtır?
Aşık olduktan sonra yaşın önemi yok.
Hayalleri ve hedefleri olduğu için teşekkürler.
Sonraki bölüm: Ben, Shouko ve Kisaragi Büyük Parkı.
Bu sınavda çıkacak.